에피소드 28
키안!
"집 증서와 돈은 당신 것입니다.
이런 곳을 만들 수 있다면
당신의 영주권
Hua Qian이 영원히 사라지게 해주세요.
Hua 가족은 항상 안전할 것입니다."
전하, 당신은...
오직 Xiwu만이 취할 수 있다는 것을 알아야 합니다.
종씨(忠氏)의 영주의 지위.
이것이 바로 고(故) 황제가 죽은 이유였다.
내가 종 가문과 결혼하길 원했어요.
Zhong 가족이 운영합니다.
백년된 향가게.
수년에 걸쳐 수많은 생명을 구했습니다.
그리고 부상자를 치료해 주었습니다.
그렇기 때문에 사람들에게 사랑을 받고 있습니다.
에 관한 소문이 돌았습니다.
종가는 나라만큼 부유하다
어느 정도 사실일 수도 있다.
시우(Xiwu)는 내 아이야.
그는 왕실의 후손이다.
그러므로 오직 그분만이 주님이 되실 수 있습니다.
오직 그만이 Zhong 가족을 계속 유지할 수 있습니다
향의 기술을 계속해서 이어가고 있습니다.
전하.
이것에 대해 나에게 말할 필요는 없습니다.
종 가문의 영주로서
중요성을 두는 건 금기야
사랑의 관계에.
그 사람이 성공하고 싶다면
그는 모든 관심을 집중시켜야 한다
향을 만드는 기술을 전수하는 것.
한 사람에게 휘둘려서는 안 됩니다.
Xiwu는 현명하고 예의바르게 행동했습니다.
그는 어렸을 때부터
하지만 그는 당신을 위해 반복적으로 규칙을 어겼습니다.
종의 정원에 결혼하면
평화가 오지 않을까 두렵습니다.
나는 당신이 어떤 사람인지 알아요
그리고 나는 이 문제를 다룰 생각이 없습니다
그러나 그분은 당신을 다른 모든 것보다 우선시하십니다.
당신은 어제 그 사람에게 상처를 입혔습니다.
하지만 그는 그것을 비밀로 했습니다.
그 사람은 아직도 당신을 대신해 숨기려고 노력하고 있어요.
그를 위해 잠시 생각해 주십시오.
그 사람이 자기 자리에서 잘하고 싶다면
그는 약점이 없어야합니다.
나는 부모로서 이것을 말하고 있습니다.
내가 어디서 왔는지 알 수 있나요?
예, 저는 할수 있습니다.
수고를 들어주셔서 감사합니다
내 의심을 없애려고요, 전하.
그녀는 거칠게 들릴 수도 있다
하지만 그녀는 마음이 여린 편이에요.
심지어 나한테 돈도 주고 집도 줬어.
나는 살아있다.
전생보다 훨씬 나아졌네요.
그러면 그렇게 해.
야채값은 얼마 주셨나요?
???3원. ???정말?
???어디서요? ???남부시장.
북부시장에서 5원에 샀어요!
북부시장...
당신은 며칠 전에 여기로 이사했지요, 그렇죠?
우리는 마침내 당신을 만났습니다.
우리는 우리가 해야할지 궁금해하고 있었어요
어제 인사드리러 왔어요.
저는 그 앞 거리에 살아요.
시간이 나면 나를 방문하세요.
그럼 이제 출발해야겠습니다.
그녀는 너무 예뻐요.
예.
화기에 주의하세요
날씨가 건조하니까.
선생님, 그 사람이 또 왔어요.
알아요.
나는 혼자서 거기에 갈 수 있다.
문을 닫고 다시 잠에 듭니다.
괜찮은!
인간의 몸은 살로 이루어져 있다
철이 아닙니다.
당신은 고작 몇 살 더 늙었습니다
내 어린 견습생보다.
당신은 젊은 남자죠, 그렇죠?
당신은 자신을 더 잘 돌봐야합니다.
싸움을 그만두세요.
이 상처가 마음에 안들더라도
그게 두렵지 않니?
당신이 좋아하는 여자가 겁을 먹을 수도 있나요?
흉터가 무섭게 보이죠?
물론.
이것을 상상해보세요.
이 상처를 바라보는 젊은 아가씨...
그녀가 당황할 것 같지 않니?
그녀는 평범한 소녀가 아닙니다.
흉터 없애는 약 있나요?
정말 어리석은 질문입니다.
어떤 약도 흉터를 완전히 제거할 수는 없습니다.
잘...
흉터를 없애고 싶다면
나는 당신이 덜 문제에 빠지는 것을 제안합니다.
실수로 기분을 상하게 했어도
몇몇 귀족들이 당신에게 복수를 하려 하고 있어요
당신은 숨어 있어야합니다.
살아있는 것보다 더 좋은 것은 없습니다.
견습생은 언제부터...
너랑 있었어?
그를?
그 사람은 내 친척의 아이예요.
그의 가족은 가난하다
sp 그의 부모님은 그가 나에게서 배우기를 원했습니다.
그는 어렸을 때부터.
그는 이제 16살이다
아직은 부주의한 아이야.
16세...
며칠 전
그는 환자에게 잘못된 약을 주었다.
다행히 심각한 질병은 아니었습니다.
나는 그에게 가벼운 처벌을 내렸다.
그는 하루 동안 식사를 거르기로 되어 있었다.
그러나 그는 화가 난 것 같았다.
그리고 이 아이는 말대답하는 걸 좋아해요.
사회 기준으로
그 사람은 나를 마스터라고 불러야 해요.
혈연상으로는 나를 삼촌이라고 불러야 한다.
그 사람은 마지못해 나를 스승님이라고 부르기만 할 뿐이다.
그가 겁을 먹었을 때
아니면 그가 곤경에 빠졌을 때.
그녀를 만났을 때 나도 16살이었습니다.
나는 당신의 외부 상처에 붕대를 감았습니다.
하지만 내가 너의 맥박을 느꼈을 때
나는 그들이 무질서하다는 것을 알아차렸다.
지금은 젊고 강하지만
계속 부상을 입을 수는 없습니다.
그럼 처방전을 드릴게요
건강을 되찾도록 간호합니다.
내 처방전은...
그는 매번 타엘 주괴를 하나씩 남긴다.
정말 낭비적인 사람입니다.
그는 떠났다?
예, 그는 떠났습니다.
늙은 우...
이 악당! 몇 번이나 말해야 합니까?
나를 마스터라고 불러주세요.
괜찮은...
주인!
이 남자는 도대체 누구일까요?
그는 매달 같은 날 여기에 온다
부상으로 덮여있습니다.
이것은 반년 이상 지속되었습니다.
야멘에게 보고하는 게 어때요?
어쩌면 그는 도망자 일 수도 있습니다.
후회하는 것보다 안전한 것이 낫습니다.
당신의 상상력을 마음껏 발휘하지 마십시오.
잠자리에 드세요.
yamen에 신고하시겠습니까?
누구입니까?
나는 그를 당신에게 맡길 것입니다.
그가 살 때나 죽을 때마다
그것은 당신 한테 달려 있어요.
종의 정원에서 일하는 네 형
가정의로서
이 토큰을 이전에 언급했어야 했습니다.
입을 다물고 있는 것을 잊지 마세요.
그렇지 않으면 너와 네 동생이
둘 다 곤경에 처할 것이다.
황성에서
치안판사님도 안타깝네요
이 일을 감히 방해할 수는 없습니다.
기껏해야 18~19세 정도입니다.
근데 순진한 모습은 안보이네요
10대라면 꼭 갖고 있어야 할 것
그에게서 빼앗긴 것
그래서 그 사람이 그렇게 완고해졌나요?
Hua Qian 선생님, 어머니가 간식을 만들어 주셨어요
그리고 그것들을 당신에게 가져오라고 말했습니다.
감사합니다, Xu Young Master님.
하지만 나는 간식을 다 먹지 않았다
지난번에 가져오셨던 것.
저에 대해 Xu 선생님께 감사드립니다
그리고 내가 너무 많이 먹을 수 없다고 말해요.
나는 그녀의 음식이 낭비되는 것을 원하지 않습니다.
괜찮아요. 우리 엄마는 자유시간이 많아요.
그녀는 간식 만드는 것을 즐긴다
그리고 그들을 포기합니다.
그녀는 하인들이 그녀를 돕도록 허락하지도 않습니다.
그녀는 널 좋아해
그래서 그녀는 나에게 그것들을 가져오라고 요청합니다.
하지만 그건 너에게 너무 큰 문제야
앞뒤로 달리는 것.
전혀... 나는 뛰어다니는 것을 좋아합니다.
여기.
너 여기 살아?
방금 여기로 이사했어요.
당신도 여기에 살고 있나요?
엄청난. 이웃들에게 인사를 하려고 했어요.
나는 신입이다
그래서 앞으로는 당신을 힘들게 할 수도 있어요.
이 호두를 받아주세요.
당신이 나에게 친숙해 보이지 않는 것도 당연합니다.
그럼, 당신은 새로운 이웃이군요.
엄청난. 나는 호두를 좋아합니다.
집에 간식이 좀 있어요.
들어와서 당신이 좋아하는 것을 보아라.
내 것은 어때요?
죄송해요, 간식을 가져갈 수 없어요.
저를 위해 Xu 부인에게 감사드립니다.
갑시다!
나...
무엇이 그렇게 재미?
잘생긴 남자 본 적 없나요?
너처럼 잘생긴 남자 본 적 없어
여자를 쫓고 싶어하는 사람.
???당신은... ???뭐라구요?
내가 진실을 말했기 때문에 부끄럽습니까?
쉬밍! 무엇을 가져왔나요?
좀 보자...
앉아주세요.
제 이름은 화첸(Hua Qian)입니다. 어떻게 말해야 합니까?
그냥 운냥이라고 불러주세요.
잠깐 기다려요.
여기에는 좋은 것이 하나도 없습니다.
어제 시간이 있을 때 이 간식을 만들었어요.
가지고 있어도 괜찮다면 집에 좀 가져가세요.
제 생각엔 맛이 좋은 것 같아요.
감사합니다.
이것으로 충분합니까? 부엌에 더 있어요.
???좀 더 드릴께요. ???고맙지 만 사양 할게.
저는 혼자 살아서 이 정도면 충분해요.
그럼요. 나도 혼자 산다.
필요한 것이 있으면 언제든지 저에게 오세요.
여기, 물 좀 드세요.
주님, 저는 이만 물러가겠습니다.
떠날 수도 있습니다. 빠르게 움직이다.
응, 스튜어드 가오.
이제 나는 당신에게 나의 의무를 넘겨주겠습니다.
Steward Gao, 당신은 우리를 믿을 수 있습니다.
주인.
이 꼬마 악당.
나는 당신이 나를 기다리고 있다는 것을 알았습니다.
당신은 나에게 관심이 있습니다.
내가 당신을 위해 랜턴을 들고 있을게요.
선생님, 다섯째 날이 무슨 요일인가요?
매달?
내가 몇 번이나 말했지?
하지 말아야 할 것을 묻지 마십시오.
하지만 지금은 당신과 나뿐이에요.
나는 당신이 나를 좋아한다는 것을 알고 있습니다
그래서 물어볼 용기가 생겼어요.
당신은 알아야합니다
너는 공부를 멀리해야 한다고
매월 5일.
호기심을 억제할 수 없다면
당신은 살해 당할 수 있습니다.
종의 정원
갑시다.
그냥 떠나세요.
천위안을 물리친 후
당신은 거의 모든 힘을 다했습니다.
나는 당신을 보내고 싶지 않아요
다시 진료실로.
다음 달에 다시 오세요.
당신은 나와 싸울 것입니다.
다음 시간을 위해 에너지를 절약하세요.
집에 가서 좀 쉬세요.
좀 쉬었다가 들어가서 주님께 보고하십시오.
어떻게 됐나요?
나는졌다.
괜찮아요. 일어나세요.
그를 이길 수 없다면 Lin Jiang에게 시도해 보세요.
그 사람도 이길 수 없다면
그러면 너희 둘이 함께 할 것이다.
나는 그가 언제까지 이것을 유지할 수 있는지 보고 싶습니다.
주님, 처음 오셨을 때
나는 20수 안에 그를 이겼다.
이제 겨우 1년이 지났고...
그리고 그는 그렇게 높은 수준에 도달했습니다.
이것은 언젠가 우리에게 문제를 일으킬 수도 있습니다.
내 생각에는
가능한 한 빨리 그를 처리해야 합니다.
우리는 그를 죽일 수 없습니다.
떠나다.
네, 주님.
그 아이는 나를 놀라게 했어요.
이제 겨우 1년이 지났어
그리고 그의 기술은 나와 동등합니다.
아니요, 그의 기술은 당신보다 뛰어납니다.
게다가...
나는 그가 주저했다는 것을 알 수 있었다.
무슨 말도 안되는 소리를하는거야?
눈치채지 못했다고 말하지 마세요.
분명히 그는 참았어
둘이서 타격을 주고받았을 때.
그 사람은 차라리 당신의 펀치를 받아주겠어요
당신의 칼에 상처를 입는 것보다.
그는 조심스럽고 주저했음에도 불구하고 승리했습니다.
그 사람이 처음 왔을 때 죽였어야 했는데.
그는 의식하고 있었다
칼의 상처를 남기고.
얼마나 짜증나는지.
너...
투덜대고 투덜대지 마세요.
무술 훈련에 더 많은 시간을 투자하십시오.
이번에는 칼에 찔린 상처가 보이지 않는다
그런데 갈비뼈가 부러진 것 같아요
그리고 견갑골이 다소 어긋나 있습니다.
오늘밤 달은 유난히 밝습니다.
오늘은 다섯째날이에요
어떻게 달이 밝을 수 있지?
팔을 뻗어보세요...
괜찮은.
이것은 매우 고통스러울 것입니다.
아프지 않나요?
한걸음 더 다가가고 있습니다.
아픔을 전혀 느끼지 못하는 사람도 있나요?
리 이모님, 보세요. 이 부분은 바느질을 잘 못해요.
어디 보자.
이것은 정확합니다. 계속해서 이런 식으로 재봉하세요.
첫걸음은 늘 어렵습니다.
괜찮은. 알겠어요.
나중에 다른 것도 가르쳐 드리겠습니다.
괜찮은.
그들이 수놓은 원앙
매우 아름답습니다.
???리 이모님, 바쁘세요? ???예?
나는 남편을 위해 코트를 만들고 있어요.
리 이모님, 이 일을 훌륭하게 해내셨습니다.
???예쁘죠? ???절묘해요.
나는 그것에 많은 노력을 기울였습니다.
나도 당신처럼 자수를 할 수 있었으면 좋겠어요.
천천히하세요.
당신이 꽤 좋은 일을 하고 있는 것 같군요.
바로 자수입니다.
왜 그렇게 힘을 쓰나요?
사람을 찌를 것 같군요.
바늘로.
너무 아름다워요.
이걸 고르는데 오랜 시간이 걸렸어요.
여기.
여기를 통해 찔러보세요.
손이 왜 그렇게 굳은살이 됐나요?
어쩌면 내가 해냈기 때문일지도 몰라
많은 육체 노동.
리 이모님, 도움을 요청했어요
마을 밖에서 비단실을 구하러.
??? 구하셨나요? ???예...
남편이 방금 돌아왔어요
어제 출장에서.
나중에 가져오려면 저와 함께 가세요.
괜찮은.
그게 무슨 뜻 이니?
주님은 당신이 그의 경비병들을 물리쳐야 한다고 말씀하셨습니다
연구에 들어가기 전에.
하지만 그 사람은 그런 말을 한 적이 없어
그것은 일대일 전투가 될 것입니다.
이번에는 무슨 문제가 있나요?
어서 해봐요.
다음 달에는 쉴 수 있을 것 같아요.
그 아이의 부상으로 판단하면
아마 나아지려면 한 달 정도는 필요할 것 같아요.
내기를 원하시나요?
그는 다음 달에 꼭 다시 올 것이다.
불가능한! 그는 괴물이 아닙니다.
그 사람이 괴물이 아니라면
그 사람은 어떻게 갔을까?
일반 경비원 출신
고도로 숙련된 검객에게
내가 2년 안에 겨우 이길 수 있다고?
우리의 의무는 주님을 보호하는 것입니다
하지만 그 아이에겐...
아마도 지금 그의 삶의 목적은 단 하나뿐일 것입니다.
마음과 영혼을 바칠 수 있다면
단 한 가지로
그러면 당신은 무적이 됩니다.
어쩌면 우리가 늙어가고 있기 때문일 수도 있습니다.
그래야 그 아이가 우리를 능가할 수 있는 거야.
그 애는 생각하지 않니?
우리를 "마스터"라고 불러야 할까요?
글쎄, 우리는 그를 훈련시켰습니다.
그렇게 말하는 당신의 뺨.
악몽을 꾸고 있나요?
정부!
여기.
마셔 라.
나는 당신이 내 조언에 귀를 기울였다고 생각했습니다.
하지만 또다시 부상을 당했습니다.
그리고 그들은 이전보다 더 심각합니다.
나는 그들을 이기고 싶은 마음이 너무 컸다.
그래서 나는졌다.
너...
내가 방금 말하지 않았나요?
이번엔 네가 더 심하게 다쳤다고?
어디로 갈 것 같나요?
무술 훈련.
훈련...
훈련에는 시간이 걸립니다.
당장 하려고 서두르지 않습니다.
하루도 못 기다려요.
종의 정원
전하, 점심 식사 시간입니다.
얼마나 됐나요?
저번에 주님이 나를 만나러 오셨을 때부터요?
마지막은 등불 축제 기간이었습니다.
약 반년이 지났습니다.
전하, 철수하시겠습니까?
Hua Residence의 경비원?
지금은 아닙니다.
이름 목록
이 집사 딸들...
나는 그들이 똑똑하고 호감이 간다고 느낀다.
가서 초대해
종의 정원에 와서 머물다
가능하다면 저와 얘기 좀 해주세요.
괜찮은. 알겠어요.
화룽저우.
어떻게 다쳤어요?
나는 당신을 거의 알아보지 못했습니다.
다행히 입이 더 빨리 반응했어요
내 머리보다 나는 당신의 이름을 불렀습니다.
왜...
당신은 여기 있습니까?
아가씨가 나한테 줬어...
내 계약서와 이 가게.
아가씨는 나를 데리고 가지 말라고 고집했어요
종의 정원에서 열리는 연회에 참석하기 위해.
순경들이 화거(Hua Residence)에 들이닥쳤을 때
그때 나는 깨달았다
나는 아무 관련이 없었다
화씨 일가의 범죄
나는 자유 민간인이었기 때문에.
매장에서 이야기 나누는 건 어때요?
여기에는 사람이 너무 많습니다.
고맙지 만 사양 할게.
저는 할 일이 있어서 이만 가겠습니다.
화룽저우.
Cuizhu는 두 달 전에 결혼했습니다.
결혼은 그녀의 가족에 의해 주선되었습니다.
남편은 정직한 농부다.
그녀에게 친절합니다.
Miss는 그녀를 Hua Residence에서 쫓아냈습니다.
그래서 그녀는 연루에서 탈출했습니다.
같이 살다가 친해졌는데
수년 동안
그래서 지금도 가끔 연락을 하고 있어요.
Hua Rongzhou, 지나간 일은 지나간 일로 두십시오.
계속 진행해야합니다.
아가씨는 당신을 높이 평가했습니다.
이제 넌 무술에 능숙해졌으니
그것을 낭비하게 놔두어서는 안 됩니다.
내가 왜 무술을 배웠는지 아세요?
계속 진행하라고 하셨습니다.
너는 어떄?
그렇게 할 수 있나요?
Miss는 세상에서 가장 강한 사람입니다.
나는 심지어 그녀가 주님과 대면하여 이야기하는 것을 보았습니다.
그래서 나는 그것을 믿지 않는다
그녀는 자신에게 불을 지를 것입니다.
하지만 노력했어도
나 자신을 설득하기 위해
나는 그 사실을 부정할 수 없었다.
그녀는 그날 살아서 집으로 돌아올 것이라고는 예상하지 못했습니다.
그래서 그녀는 퇴각 계획을 세웠다.
우리 모두를 위해.
당신이 그 사람을 믿으니까...
왜 가게를 계속 유지하려고 애쓰나요?
그리고 왜 그런 척하는 거야?
나를 쳐다보는 그 사람을 보지 않기 위해서
길모퉁이에?
그 사람이 거기 있다는 걸 당신도 알고 있는 것 같군요
그래서 고개를 돌리지 않는 거야.
난 그냥 그 사람 가게를 계속 운영하고 싶을 뿐이야
혹시...
혹시 그녀가 언젠가 집에 올 경우를 대비해
아무도 그녀를 기다리고 있지 않다는 것을 알게됩니다.
그녀는 모두가 자신을 잊었다고 생각할 수도 있습니다.
그러면 그녀의 마음이 아프게 될 것입니다.
그녀가 자신을 기대했다고 말하지 않았나요?
살아서 집에 돌아가지 않으려고?
그럼 지금 누구를 기다리고 계시나요?
그녀는 이미 그렇게 말했어요
그녀는 당신이 이 가게를 갖기를 원했어요.
그 사람이 기분 나빠하는 게 싫다면
그녀가 말한 대로 하세요.
인생을 최대한 활용하세요.
그녀는 그녀를 기다릴 사람이 필요하지 않습니다.
나는 그녀를 찾을 것이다.
그녀를 찾을 수 있나요?
첸즈...
당신은 나를 학대해서는 안됩니다.
절대.
만약 당신이 나를 학대한다면
누군가 돌아와서 나를 보호해줄 것이다.
멍씨...
주님은 바쁘십니다. 그는 당신을 볼 시간이 없습니다.
감히!
이곳은 라켓을 올릴 곳이 아닙니다.
주님, 내 여동생을 갖게 하시겠습니까?
종의 정원으로 이사가시겠어요?
나한테 질문하는 거야?
그렇다면 사실인가요?
???멍 씨... ???주님!
맹씨 가문의 유일한 여성
충분할 것이다!
사람을 잘못 물어보시네요.
나는 이것을 결정한 사람이 Butler Meng이라고 믿습니다.
주님, 아직도 나에게 화를 내시나요?
Hua Qian에 관해서는 ...
뭔가를 해보세요! Meng Yifei는 매너를 잊어버렸습니다.
당신도?
???주님... ???멍 씨, 가세요.
???너 그렇게 무자비해? ???멍 씨.
???갑시다. ???주님!
???어서 해봐요. ???Hua Qian은 죽어야 마땅했습니다!
너 방금 뭐라고 했어?
아가씨, 돌아가자.
주님, 수프를 기억하시나요?
내가 널 위해 만든 거야?
오늘 날씨가 춥다
그래서 아가씨는 주님을 위해 수프를 만들었습니다.
날씨가 추워졌네요. 멀리 가져.
주님, 수프 드셔보셨나요
내가 그저께 밤에 보낸 거요?
송안이 그것을 나에게 가져왔다.
???맛있었어요. ???그 말을 들으니 기쁘네요.
설탕을 너무 많이 넣었나 싶었는데
그리고 당신은 그것이 너무 달콤하다고 생각할 수도 있습니다.
좀 달긴 했지만 그래도 마실만했어요.
맛있는 수프였어요.
그때부터 그녀에게 해를 끼치고 싶었나요?
그녀에게 해를 끼치나요?
예. 나는 그녀에게 해를 끼치고 싶었습니다.
나는 그녀에게 해를 끼치고 싶었습니다.
주님, 모든 사람을 동등하게 대하셨다면
나는 그것으로 살 수 있었다.
그런데 왜 그녀에게만 눈이 있었나요?
주님, 제가 보이지 않습니까?
주님, 당신을 향한 나의 사랑이 보이지 않습니까?
왜 그녀? 그녀는 당신을받을 자격이 있었나요?
그녀는 당신의 자격이 있었나요, 주님?
왜 그녀? 주님!
그녀는 당신을받을 자격이 있었나요?
멍이페이.
당신은 결혼 적령기입니다.
종의 정원에 숙박
당신의 결혼 생활에 방해가 될 것입니다.
내일 짐을 싸세요
그리고 집으로 돌아갑니다.
당신이 행한 행위에 관해서는
당신을 처벌하는 일은 멩 버틀러에게 맡기겠습니다.
괜찮은.
괜찮은!
놓치다...
종의 정원
멩 선생님, 저희가 도착했습니다.
저쪽으로 가자. 덜 혼잡합니다.
갑시다.
흔들리지 않게 잡아라. 조심하세요.
안심하세요.
???소원을 말하는 것을 잊지 마세요. ???그만 놔두세요.
잘하셨어요.
???괜찮은. ???이거 봐요.
운량아, 왜 등불을 만들지 않느냐?
이루고 싶은 소원은 없어요.
나는 당신이 적어도 하나를 가지고 있다고 확신합니다.
어쩌면 내가 예전에 너무 많은 것을 원했기 때문일지도 몰라
하지만 나는 아무것도 얻지 못했습니다.
그래서 지금은 아무것도 갖고 싶지 않습니다.
윈냥 씨, 당신은 이곳으로 이사온 지 거의 1년이 되었습니다.
그리고 당신은 한 번도 언급한 적이 없는 것 같군요
당신의 과거에 관한 모든 것.
내 과거에 대해서는 언급할 가치가 없습니다.
갑시다. 내가 너를 새 사람으로 만들어 주겠다.
???어디 보자. ???나는 그 랜턴을 원해요.
나는 당신이 무술을 알고 있다고 생각합니다.
네 손에 굳은살은 아닌 것 같아
육체 노동으로 인해 발생합니다.
괜찮은.
오래전에 일어난 일이에요
그래서 나는 당신에게 말하는 것을 꺼리지 않습니다.
무엇?
나는 전에 결혼했다
하지만 나는 행복하지 않았습니다.
보너스 영상
주인.
방금 자수 공방에서 이걸 보냈어요.
2년 반 정도 걸렸다고 하더군요
수많은 브로케이드 실크와 새틴을 사용했습니다.
가져가세요...빨리요!
???무슨 일이세요, 선생님? ???멀리 가져!
무슨 일이야?
방해해서 미안해요, 주님.
이게 뭔가요?
자수 공방에서 이걸 보냈어요.
드레스가 준비됐다고 하더군요.
당신은 바보입니다!
이거 드레스 아닌가요
종 정원의 여주인공을 위해서요?
만약 그녀가 그걸 입었다면
그녀는 정말 멋져 보일 거예요.
태워라.
선생님, 그 사람은 왜 그러는 걸까요?
그 예쁜 드레스가 불탔어요?
자수 공방에서 들었는데
이 드레스를 만드는 데 수천 태엘이 들었습니다.
그냥 태워 버리세요.
왜 이렇게 질문이 많아요?
가오유, 나와 함께 가세요.
주님, 어디로 가시나요?
내가 경비원을 데려오길 바라나요?
필요 없음.
나는 Star Reaching Tower에 갈 거예요.
나는 Yuelu 와인을 마시고 싶습니다.